CONSERTE FELIX JR.
INSIRA MOEDA
Meu nome é Ralph.
E eu sou um vilão.
Vejamos...
Tenho 2,74m de altura,
peso 291kg.
Sou um pouco
temperamental.
Você moveu
o meu tronco!
Meus sentimentos vivem
à flor da pele, não vou mentir.
Enfim,
o que mais?
Sou um detonador.
Eu detono as coisas
profissionalmente.
Vou detonar!
Digo, sou muito bom
no que faço.
Provavelmente
o melhor que conheço.
A questão é que...
"Conserte"
é nome do jogo.
Literalmente,
Conserte Felix Jr.
Conserte, Felix!
Eu posso consertar!
Então, óbvio que o cara chamado
Conserte Felix é o mocinho.
Ele é bom o suficiente,
como todos mocinhos.
Definitivamente
conserta as coisas muito bem.
Mas...
Quando se ganha
um martelo mágico do seu pai,
o quão difícil
pode ser?
Se ele fosse um empreiteiro
ou um carpinteiro normal,
eu garanto, ele não seria capaz
de consertar meus danos
VOCÊ CONSERTOU!
-tão rapidamente.
Quando Felix faz um bom trabalho,
ele ganha uma medalha.
Mas existem medalhas
por detonar bem as coisas?
Para isso,
eu digo...
E não...
Não existem.
NÍVEL 1
COMPLETO
HÁ 30 ANOS
-Este desenho é tão real.
Faço isto há 30 anos
e já vi vários outros jogos
chegarem e saírem.
É meio triste.
Todos aqueles caras
do Asteroides?
Já eram.
Centipede,
não sei onde foi parar.
Manter-se ativo por tanto tempo
não é algo desprezível,
eu tenho muita sorte.
Só...
Tenho que admitir.
Começa a dificultar
amar seu trabalho,
quando ninguém gosta
de você por fazê-lo.
ATUALMENTE
Tudo limpo!
O fliperama fechou!
Shoryuken.
Nossa,
mas que dia!
Então,
quer ir ao Tapper, Ken?
Só se você pagar,
amigo.
CONSERTE FELIX JR.
Hora de ir embora.
Eu não sei...
Talvez eu
não me sentisse assim
se as coisas fossem diferente
após o trabalho.
Mas...
Elas são como são.
Bom trabalho,
pessoal.
Felix e os moradores
vão curtir em suas casas,
que foram consertadas
e tudo mais...
Eles vão para suas casas,
eu vou para minha,
que por acaso é...
Um lixão.
E, quando eu digo lixão,
não quero dizer,
tipo, um lugar acabado,
mas um lixão de verdade.
Onde jogam o lixo e...
Um monte de tijolos e partes
de construções detonadas.
Isso...
Isso é
o que eu chamo de lar.
Acho que não posso
reclamar.
Tenho os meus tijolos,
tenho meu tronco.
Parece desconfortável,
mas, na verdade, é bacana.
Estou bem.
Mas...
Se eu for
honesto comigo mesmo...
Vejo o Felix
lá em cima.
Recebendo tapinhas
nas costas.
O pessoal
fazendo-lhe tortas.
Agradecendo-o.
Sempre tão felizes
em vê-lo.
Às vezes
eu penso...
Cara!
Deve ser bacana
ser o mocinho.
VILÕES ANÔNIMOS
UM JOGO DE CADA VEZ
É bom compartilhar,
Ralph.
Como companheiros vilões,
sabemos o que sente, cara.
Já nos resolvemos
quanto a isso.
-Sério?
-Aqui.
Sou o Zangief,
sou um vilão.
-Olá, Zangief.
-Oi, Zangief.
Identifico-me com você,
Ralph.
Quando cheguei ao fundo do poço,
eu apertava crânios
como ovos mexidos,
entre minhas coxas.
E eu pensei: "Por que você tem
que ser tão mau, Zangief?"
"Por que você não consegue
ser o mocinho?"
Aí eu tive
um momento de clareza...
Se o Zangief
fosse um mocinho,
quem apertaria crânios como
ovos mexidos, entre as coxas?
E, então, eu digo:
"Zangief, você é um vilão,
mas isto não significa
que seja um cara mau."
Certo, desculpe,
mas não acompanhei muito bem.
-Zumbi, vilão.
-Olá, Zumbi.
Zangief disse que rótulos
não o fazem feliz.
Bom, mau...
Você deve se amar.
Isso aí!
Bem aqui dentro!
Está bem, eu entendi.
Cuidado, está pingando.
Pergunta, Ralph:
Convidamos você há anos
para o "Vilões Anônimos",
e, esta noite,
você finalmente apareceu.
-Por quê?
-Não sei, tive vontade de vir.
Digo, acho que tem algo a ver
com o fato de que...
Hoje é o aniversário de 30 anos
do meu jogo.
Feliz aniversário,
Ralph.
-Valeu, Satã.
-Na verdade, é Satine.
Entendi.
Mas é o seguinte...
Eu não quero mais
ser um vilão.
Não pode mexer
com a programação, Ralph.
-Não vai dar uma de Turbo, vai?
-Turbo?
Não vou dar uma de Turbo.
Qual é, pessoal?
Dar uma de Turbo
é querer um amigo?
Ou uma medalha, ou um pedaço
de torta de vez em quando?
Dar uma de Turbo
é querer mais da vida?
Sim.
Ralph, Ralph,
entendemos.
Mas não podemos mudar
quem nós somos.
Quanto mais cedo
aceitar isso,
sua vida e seu jogo
ficarão melhor.
Um jogo de cada vez,
Ralph.
Vamos encerrar
com a Afirmação do Vilão.
Eu sou mau
e isso é bom.
Eu jamais serei bom.
E isso não é ruim.
Eu não preferiria ser ninguém,
além de mim.
DETONA RALPH
Pessoal,
até semana que vem.
Não posso trazer
os lanches.
Aguenta aí,
Ralph.
Zumbi,
não esqueça seu machado.
Aí está.
CENTRAL DE JOGOS
PARA A ESTAÇÃO CENTRAL DE JOGOS
Trem chegando
ao portão 7.
Bem-vindos
à Estação Central de Jogos.
Senhoras e senhores, por favor,
não deixem itens pessoais...
Um momento, senhor.
Análise de segurança aleatória.
Aleatória uma ova,
você sempre me para.
Sou só um Filtrador fazendo
meu trabalho, senhor.
-Nome?
-Lara Croft.
-Nome?!
-Detona Ralph.
-De onde está vindo?
-Pac-man.
-Está trazendo alguma fruta?
-Não.
-Não, nada de fruta.
-Certo, vai para onde?
Conserte Felix Jr.
-Algo a declarar?
-Odeio você.
Ouço muito isso,
prossiga.
Tem um vilão vindo!
Se deixar o seu jogo,
mantenha-se seguro e alerta,
seja lá o que fizer,
não morra.
Pois se morrer fora do seu jogo,
você não se regenera.
CONSERTE FELIX JR.
-Fim de jogo.
JOGO INATIVO.
POR FAVOR, AJUDE!
Aqui está, amigo.
Está fresca.
Peguei no Pac-man.
Fiquem firme, pessoal.
Nome?
Comemore a noite,
vamos lá
AMAMOS VOCÊ, FELIX!
Feliz aniversário de 30 anos?
Fizeram uma festa
sem me convidar.
Pac-man?
Convidaram o Pac-man?
Aquele comedor de pontos
e perseguidor de cerejas
nem faz parte
deste jogo!
-Grande festa, Felix!
-Obrigado, amigo!
Felix, precisamos de você
na pista de dança.
Conserte Felix!
Aposto que é o Mario.
Elegantemente atrasado,
como manda a etiqueta.
Eu atendo, Felix.
É o Ralph!
-Ele vai detonar a festa!
-Escondam as taças!
-Livre-se dele, Felix.
-Certo, falarei com ele.
Acalmem-se, pessoal.
-Ralph, posso ajudá-lo?
-Oi, Felix.
Queria ver
se estava tudo bem,
vi uma grande explosão
em cima do prédio.
Aquilo era apenas
fogos de artifício.
Fogos de artifício, tudo bem.
É o aniversário de alguém?
Bem,
é uma comemoração.
Na verdade,
30 anos do nosso jogo.
O quê?
É hoje?
-Pois é!
-Sou meio lerdo para datas.
Enfim...
Parabéns.
Obrigado, Ralph.
Para você também.
Só para avisar, Felix,
trarão o bolo em alguns minutos.
-Oi, Glenn.
-Ralph.
Bolo?
Já ouvi falar nisto.
Nunca comi.
Parece que ninguém o joga fora,
então, nunca vai parar no lixão,
por isso, nunca experimentei.
Sei.
Sempre quis experimentar
um bolo.
Não creio que queira entrar
e provar uma fatia, não é?
Olá, pessoal!
Estou bem.
Novinho em folha.
-Bem, todos conhecem o Ralph.
-Boa noite...
Boa noite, Nell, Lucy.
-Don, Dana.
-Deanna.
-Grande Gene!
-Por que ele está aqui?
Ele só está aqui
para uma fatia de bolo.
Sou grande parte do jogo,
tecnicamente falando.
Por que você está aqui,
Gene?
Olha só!
O bolo chegou.
Estou chocado.
Você realmente
se superou, Mary.
E, olhe,
estamos todos no topo.
Cada apartamento
é do sabor predileto de cada um.
Norwood, o seu é
de veludo vermelho.
-Culpado!
-E limão para a Lucy.
Bolo de rum para o Gene.
-E para o Felix...
-Mary.
Qual o sabor da lama
que estou em cima?
-Chocolate.
-Nunca gostei muito de chocolate.
Bem, não sabia disso.
Outra coisinha,
odeio ser meticuloso,
-mas este carinha irritado aqui
-O quê?!
ficaria mais feliz se o colocasse
aqui em cima com os outros.
Viram isso?
Olhem esse sorriso.
Não, não, não...
Vê, Ralph...
Não há espaço
para você aqui em cima.
Bem,
que tal isto?
Podemos arrumar espaço
se trocarmos de lugar.
Fácil.
-Que tal só comermos o bolo?
-Espera.
Felix precisa
estar no telhado
pois ele vai ganhar
sua medalha.
Que tal pegarmos essa medalha
e darmos ao Ralph para variar,
-seria o fim do mundo, Gene?
-Agora está sendo ridículo.
Somente mocinhos
ganham medalhas
e você, senhor,
não é mocinho.
Eu poderia ser um mocinho,
se quisesse,
e poderia ganhar
uma medalha.
E quando ganhar,
venha conversar conosco.
Então, poderei estar
no topo do bolo com vocês?
Se ganhar uma medalha,
pode viver aqui na cobertura.
Mas isto
nunca acontecerá,
porque você é o vilão
que detona o prédio.
-Não, não sou.
-Sim, você é.
Não.
Não sou!
Sim, você é.
Muito bem, Gene.
Quer saber?
Ganharei uma medalha.
A medalha mais brilhante
já vista por aqui.
Uma medalha
tão boa
que as medalhas do Felix
farão xixi nas calças.
E boa noite,
obrigado pela festa.
Ele falou sério?
Por favor, onde um vilão
ganharia uma medalha?
É claro
que não falou sério.
Nunca falei tão sério
sobre algo na minha vida.
Por isso vim direto
para cá, Tapper.
Você nunca me decepciona.
Onde um cara como eu pode ir
e ganhar uma medalha?
Acho que não existe
um jogo assim, Ralph.
Qual é,
você conhece muita gente...
-Tem de ter...
-Tapper, uma cerveja.
Estou indo.
Aguarde um instante.
TAPPER
-Certo, o que estava dizendo?
-Eu estava dizendo...
Não posso passar mais 30 anos
vivendo sozinho no lixo.
Não voltarei
sem uma medalha.
Não sei o que te dizer.
Talvez alguém esqueceu
uma medalha aqui.
Pode vasculhar
no "Achados e Perdidos".
Certo,
vejamos o que temos aqui.
Vamos, saia daqui.
Cogumelo?
Não.
O que é isto?
Qual é, Zangief.
Nojento.
O que estou fazendo?
Com licença!
A nossa missão é destruir
todos os inseborgs.
Somos a última esperança
da humanidade.
Nossa missão é destruir
-todos os inseborgs.
-Tudo bem, astronauta?
Estamos ativos
há uma semana.
E todos os dias temos
que escalar um prédio
e lutar contra insetos.
Escalar e lutar contra insetos.
Está bem, vamos maneirar
no estresse, astronauta.
-Já passou, beleza?
-E tudo pelo quê?
Uma medalha de nada?
Medalha?
-Ganhou uma medalha?
-Sim, a medalha do herói.
-É brilhante?
-Bem brilhante.
Legal!
E está escrito "herói" nela?
-Sim.
-Ganhou por escalar um prédio?
-E lutar contra insetos.
-Sim, insetos.
Ouça, há alguma chance
de eu ir com você ao seu jogo
-e talvez ganhar uma medalha...
-Negatório.
-Significa "talvez"?
-Não.
Só os mais corajosos
e os melhores
servem em nosso núcleo.
Inseto!
Somos a última esperança
da humanidade.
MISSÃO DE HERÓI
-Atenção:
O fliperama abrirá
em cinco minutos,
por favor,
volte para o seu jogo.
Não sinto as pernas.
O que são todas estas coisas?
Tem cheiro de Ralph aqui.
Certo.
Onde era o lance do herói?
Era herói alguma coisa...
Missão! Missão de Herói.
Desculpe, Q-bert.
Sou eu, o Ralph.
A parede.
CENTRO DE DIVERSÃO FAMILIAR
LITWAK
ABERTO
Bom dia, crianças, podem entrar.
Bom ver vocês.
Você também, amigão.
Alerta de moeda.
Não é uma simulação.
Beleza de medalha!
Em um planeta sem nome,
um experimento super secreto
deu muito errado.
Você é a última esperança
da humanidade.
Pronto para a batalha,
pronto para atirar.
Certo!
Escutem bem
porque só falarei uma vez.
Medo é uma palavra
de quatro letras, senhoras.
Se quiserem fazer xixi
nas calças, é só com vocês.
É hora de fazer a mamãe
ficar orgulhosa.
Amo a mamãe!
Atenção, atirador
em primeira pessoa passando.
Robô.
Jogo iniciando
em 3, 2, 1.
Somos a última
esperança da humanidade.
Nossa missão é destruir
todos os inseborgs.
Está pronta, recruta?
Vamos descobrir.
Minha nossa!
Não, não, não.
Esperem um pouco.
Inseborg à frente,
pegue-o, novata.
Espera.
Cuidado, recruta. Estes monstros
tornam-se o que comem.
Solta.
Minha arma!
Devolve.
Atire nos ovos
antes que nasçam.
Não, não, tem algo
saindo do fundo.
Markowski,
volte para a formação.
Certo, senhoras. Os miados
e guerras de cócegas acabaram.
A entrada para o laboratório
é bem à frente.
-Vejo vocês lá dentro.
-Não!
Santurário!
Santuário!
Achei que seria igual
ao Centipede.
Quando videogames ficaram
tão violentos e assustadores?
Por favor,
tire-me daqui.
Pegue-a.
Fim de jogo.
INSIRA MOEDA PARA CONTINUAR
Que marmelada.
Sai de cima de mim.
O jogo acabou.
Pare.
-Farol ligado!
-Cessar fogo!
Atenção,
voltem às posições iniciais.
Deixa que eu te ajudo.
Desculpe por isso.
Você deve estar chateado.
-Markowski!
-Quem?
Eu.
Claro, sou o Markowski.
Qual é a primeira regra
do Missão de Herói?
Sem miado, sem chiado
e sem viado?
Nunca interfira com o atirador
em primeira pessoa.
Nosso trabalho é levar
os jogadores ao topo do prédio
para que ganhem uma medalha.
E é só isto.
Então,
siga a programação, soldado.
-Isso, isso.
-Alerta de moeda.
Certo, frutinhas,
de volta às posições iniciais.
Até parece. Sem chances
de eu passar por isso de novo.
Então,
lá é onde fica a medalha.
CORRIDA DOCE
Novos pilotos todos os dias.
Legal.
-O próximo jogo é meu.
-Vaza, pirralha.
-Jogaremos a noite inteira.
-Isso aí.
Desculpa.
VOU DETONAR!
Cadê o detonador?
-Cadê o Ralph?
Ele deveria estar
detonando o prédio.
Sigam a programação.
Conserte, Felix!
Eu posso consertar!
Ralph, alerta de moeda.
O jogo começou.
-Faça algo, Felix.
-Aja naturalmente.
Vou consertar.
Ralph.
Ralph!
Caramba.
Cadê ele?
-Sr. Litwak.
-Qual é o problema, querida?
O jogo está quebrado.
Eu posso consertar!
Caramba,
parece que o jogo enlouqueceu.
Igual a minha avó.
Desculpa, querida.
-Toma sua moeda de volta.
-Mas e o jogo?
Vou mandar consertarem amanhã,
mas se não conseguirem,
talvez seja a hora de aposentar
os velhos Ralph e Felix.
Igual a minha avó.
QUEBRADO
VOLTEM AMANHÃ
Senhoras e senhores,
estamos quebrados.
Minha nossa senhora.
Sem o Ralph, estamos condenados.
Vão nos desligar.
-Não!
Certo, acalmem-se.
O Ralph deve ter dormido
no lavatório do Tapper de novo.
Viu?
Lá vem ele.
É o Q-bert.
O que te traz aqui, vizinho?
O que ele disse, Felix?
Calma aí, o meu q-bertês
está meio enferrujado.
O Ralph deu uma de Turbo?
Brilhante.
Atenção.
O fliperama fechou.
-Viu o Markowski?
-Quietos.
Inseborg.
Toma essa!
Anãozinho saltitante
espertinho.
Sou o Conserte Felix Jr.
Do jogo Conserte Felix Jr.
Caramba.
Olha para essa alta definição...
O seu rosto é incrível.
Elogios não recarregam
esta bateria, civil.
Diga o que veio fazer aqui.
Procuro o meu colega,
o Detona Ralph.
Nunca ouvi falar.
Q-bert o viu entrar aqui.
Impossível.
Nada passa por mim.
Veio da torre.
Ovos bonzinhos,
ovos bonzinhos.
Certo, essa foi fácil.
Parabéns, soldado.
É uma honra conceder-lhe
a medalha dos heróis.
Fala sério.
Em posição.
A história venerará
sua coragem e sacrifício.
-Obrigado.
-Alcançou a pedra da virtude,
um legado
sem comparação.
Obrigado, gente.
Descansar.
Você é o maior herói
do universo!
Opa.
A representação perfeita
de todo o núcleo.
Bravura, integridade,
serenidade sob pressão.
E, acima de tudo,
dignidade.
Nave de escape ativada.
Chegando!
-Ralph!
-Inseborg.
Até mais, otário!
CORRIDA DOCE
Corrida doce?
D-O-C-E,
pulando em seu carro de corrida
É a Corrida Doce,
Corrida Doce
Não.
É aquele jogo de kart
dos doces
que fica ao lado
do Bate na Toupeira.
Tenho que sair daqui.
Não!
Minha medalha!
Cadê?
Não, não,
a minha medalha!
Não, não, não!
A minha medalha!
Olá, senhor.
Olá.
Nossa.
Você me assustou, garota.
-Quase fiz xixi nas calças.
-Qual é o seu nome?
Ralph.
Detona Ralph.
Você não é daqui, é?
Não.
Digo, não desta área.
-Só estava trabalhando.
-No quê?
Poda de rotina
de árvores doces.
É melhor se afastar.
Na verdade, toda a área está
fechada enquanto podamos.
-Quem são vocês?
-Departamento de Árvores Doces.
-Cadê o resto do pessoal?
-Sou só eu hoje.
Então, quis dizer
que é da equipe da realeza?
Isso aí.
Exatamente.
Você é um vagabundo?
Não. Não sou um vagabundo.
Mas estou ocupado.
-Então, vá para casa.
-O que disse?
Não ouvi, seu hálito é tão ruim
que adormeceu meus ouvidos.
-Tentei ser legal...
-Tentei ser legal.
-Está me imitando...
-Está me imitando.
-Certo.
Isso é grosseria
-e esta conversa acabou.
-E esta conversa, blá, blá, blá.
Não agarraria aquele galho
se fosse você.
Sou
do Dept. de Árvores Doces,
-sei o que estou...
-Tem listra dupla.
Os de listra dupla quebram,
burrinho.
Por que as sua mãos
são tão gigantescas?
Não sei,
por que você é tão irritante?
Por que você é tão...
Santa Mãe do Achocolatado,
é uma moeda de ouro!
Nem pense nisso,
é minha!
Corra para pegá-la.
Não preciso correr para pegá-la
pois é minha.
-Listra dupla.
-Volte aqui!
-A vencedora!
-Devolva-me, devolva-me!
Listra dupla.
Obrigada.
Vamos conversar
um instante.
É o seguinte...
Não sou do Departamento
de Árvores Doces.
Mentindo
para uma criança...
-Que vergonha, Ralph.
-Mas não menti sobre a medalha.
A medalha é minha.
Por isso eu estava subindo
na árvore, é minha.
Ela vale muito para mim.
Essa coisa é meu bilhete
para uma vida melhor.
Bom,
agora é o meu bilhete.
-Mas o quê...
-Até mais, campeão.
Volte aqui!
Eu vou encontrar você!
-Vou encontrar você!
-Listra dupla.
Não tem como se esconder!
É, ele veio batendo nas paredes
como um trem desgovernado
e então ele entrou naquele jogo
dos doces com um louco.
Corrida Doce.
Os inseborgs comerão esse jogo
mais rápido que um gavião-miúdo
em um viveiro
de galos aleijados.
-Como é?
-Você é imbecil?
Havia um inseborg
naquela nave.
Pelo menos sabe
o que é um inseborg?
-Não posso dizer que sei.
-Os inseborgs são como vírus.
Não sabem
que estão em um jogo,
só sabem comer,
matar e se multiplicar.
Sem um farol para pará-los,
eles devorarão a Corrida Doce.
Mas acha
que pararão por aí?
-Sim!
-Errado!
Vírus não param.
Assim que aqueles inseborgs
destruírem a Corrida Doce,
eles invadirão
todos os outros jogos
até que este fliperama
não seja nada,
mas um abrigo despedaçado
de sonhos esquecidos.
Kohut, meu equipamento.
Caramba,
ela é sempre tão intensa?
Não é culpa dela.
Ela foi programada
com o pior passado possível.
No dia em que ela não fez
uma ronda no perímetro...
O dia do seu casamento.
Espere, senhora.
Eu vou com você.
Como você é engraçado,
baixinho.
Se morrer fora do seu jogo,
não vai se regenerar.
Nem a senhora.
E é meu trabalho consertar
o que o Ralph detona.
E não posso pedir que arrisque
sua vida limpando a bagunça dele.
Não há o que questionar,
irei com você.
PARA CORRIDA DOCE
LARGADA
Cidadãos
da Corrida Doce...
Na hora certa.
Todos saúdem
nosso legítimo soberano,
o Rei Doçura.
Olá, meus súditos reais!
Tomem uns doces.
Obrigado por essa impressionante
apresentação, Bill Depressivo.
E obrigado
aos avatares de hoje.
Foi um maravilhoso dia
de corridas, foi mesmo.
Mas agora o fliperama
está fechado,
então, é hora de zerar
o quadro de pilotos
e correr para decidir
a nova lista de pilotos.
Os nove primeiros pilotos
a cruzarem a linha de chegada,
representarão a Corrida Doce
como os avatares de amanhã.
Corrida, corrida, corrida.
Isso, tudo bem,
acalmem-se.
Todos sabemos que para participar
deste evento é preciso pagar.
A taxa para competir
é uma moeda de ouro,
obtida em vitórias anteriores,
caso já tenham vencido.
E é o meu caso,
deixe-me ir primeiro.
Rei Doçura!
Rei Doçura, Rei Doçura,
-Caramelyta Moranguinho!
-Fiquem doces.
Caramelyta, Caramelyta!
Adorabeezle Geladinha.
Gloyd Abobrinha.
Ladra.
-Quando eu pegar aquela pentelha.
-Mentinha Zaki!
Nevanna Colorida!
Rancis Amanteigado.
Jubileena Bing-Bing.
Chocolatinho Malarkey!
Cabeça de Vela!
Bill Depressivo,
quem é aquela última?
Vanelope Docinho!
-Estou na corrida!
-Vanelope?
O Tilt.
Acalmem-se.
Está tudo bem.
-Seguranças!
-Venha aqui, criança.
Não vamos machucá-la,
sua aberraçãozinha.
Não!
-Volte aqui!
-Devagar, devagar.
Você!
Devolva-me a minha medalha,
agora!
-Não!
-O que é aquilo?
Vamos, vamos!
Espera, espera,
o que está fazendo?
Volte aqui.
Não consigo me mexer.
Agora o pegamos.
Ótimo, a polícia.
-Ela foi por ali!
-Quieto.
-Toma essa!
-O que estão fazendo?
Tudo bem, pessoal.
Acalmem-se.
Está tudo bem.
O monstro foi capturado.
Consertaremos tudo.
Não se preocupem,
a corrida acontecerá
antes de o fliperama abrir.
E eu estou nela.
Isso!
Sem chance de eu correr
com um Tilt.
Rancis, Cabeça de Vela,
venham.
Bill Depressivo, aquela Tilt
está proibida de correr.
E levem essa coisa
para o meu castelo.
Gente, ela...
Negresco, negresco,
negresco
Bill Depressivo,
remova o caramelo deste monstro
para vermos
com o que estamos lidando.
Tudo bem.
Minha nossa!
É o Detona Ralph.
E quem é você,
o cara que faz as rosquinhas?
Por favor, não.
Sou o Rei Doçura.
-Vejo que gosta de rosa.
-É salmão, obviamente.
-O que está fazendo aqui?
-Vossa Docesteza,
isto é só
um grande mal entendido.
Só me tire deste bolinho
que eu pego a minha medalha
-e saio do seu caminho.
-Sua medalha?
Vilões não ganham
medalhas.
Bom, este aqui ganhou.
Eu a ganhei
no Missão de Herói.
Você trocou de jogo?
Ralph...
Não está dando uma de Turbo,
está?
-O quê? Não, não...
-Pois se acha que pode vir aqui,
no meu reino,
e dominar o meu jogo,
-tenho algo guardado para você!
-Calma, Sua Fofestade.
Não tenho culpa que uma
das crianças da Colheita Doce
-roubou minha medalha.
-Crianças da Colheita Doce?
Quem?
O Tilt.
A moeda que ela usou para pagar
a corrida era a sua medalha?
Ela fez o quê?
Preciso dela de volta!
Temo que não posso ajudá-lo.
Já era.
Não passa
de código agora.
Continuará assim até que alguém
ganhe a taça no fim da corrida.
Então talvez eu precisarei ter
uma conversinha com o vencedor.
Sinto cheiro de ameaça?
Além do mau hálito,
que você claramente tem.
Escute aqui, Wafer.
Não saio daqui
sem a minha medalha.
Sairá sim.
Wynnchel, Duncan,
tirem-no desse bolinho
e o coloquem no primeiro trem
para casa.
E se eu te vir por aqui
de novo, Detona Ralph,
prendo você
na minha masmersão.
-Masmersão?
-Masmorra da Diversão.
Sabe, é um trocadilho.
É diversão...
Esqueça! Agora tenho uma Tilt
para cuidar, graças a você.
Adeus, Detona Ralph.
Não foi um prazer.
-É duro como pedra.
-Eu sei. Pegue as ferramentas.
-Que ferramentas?
-Quieto.
-O quê? Não, não...
-Calma, garotão.
-Fiquem longe!
-Ele está fugindo!
Rápido,
solte os Cães Cruéis.
Odeio chocolate.
Tenho que recuperar
minha medalha.
O prêmio vai
para o ganhador da corrida!
Crianças, posso falar
com vocês rapidinho?
LIXÃO
Olá, companheiros
de corrida.
É aquela ladrazinha.
Cabeça de Vela, Caramelyta,
Rancis, vocês estão ótimos.
Vieram dar uma olhada
na concorrência, não é?
Aqui está
o Pedaços da Vitória.
Deus, parece
que ela mesma construiu.
Eu mesma construí.
O carro a pedal mais veloz
a oeste do Bate na Toupeira.
Saca só.
Vanelope...
É tão a sua cara.
Mas você tem
que sair da corrida.
-É.
-Não, não tenho.
Eu paguei a taxa
e estou no quadro,
então,
eu vou correr sim.
O Rei Doçura disse
que Tilts não podem correr.
Não sou um Tilt,
Caramelyta.
Só tenho pixlexia,
está bem?
As regras existem
por uma razão, Vanelope.
Para nos proteger.
Suponha que eu seja você.
Estou no meu carrinho estranho,
estou dirigindo
e até parece legal no começo,
e, então,
de repente...
Dou Tilt!
Viu? Você é um acidente
prestes a acontecer.
Essa não!
Dei Tilt também
-O que estão fazendo?
-Que sacanagem.
Parem, parem!
-Estão o quebrando!
-Tilt!
Estão loucos?
Eu só quero correr
como vocês, pessoal.
Você nunca será piloto.
Porque você é um Tilt
e é só isso que você será!
Deixem-na em paz!
Vamos sair daqui!
Sumam, seus docinhos podres
ou jogarei vocês na lama.
O que está olhando?
Não há de quê,
sua ladrazinha de uma figa.
Não sou uma ladra. Só peguei
sua moeda estúpida emprestada
e ia devolvê-la assim
que ganhasse a corrida.
Não é uma moeda,
é uma medalha.
Moeda, medalha,
que seja.
Só volte para o seu jogo idiota
e ganhe outra.
Não posso.
Eu não a ganhei no meu jogo,
ganhei-a
no Missão de Herói.
Missão de Herói?
Não é esse tipo
de missão.
Aposto que precisa
tomar cuidado onde pisa
em um jogo
chamado Missão de Herói.
Ganhou uma medalha pelo quê?
Por se limpar?
Espero que tenha lavado as mãos
depois de ter pegado a medalha.
-Ouça...
-Mais uma, mais uma.
Por que o herói
deu descarga?
Pergunte por quê.
-Por quê?
-Porque era a missão dele!
Como ousa insultar
o Missão de Herói,
sua canalha,
eu ganhei aquela medalha!
É melhor pegá-la de volta
imediatamente, irmãzinha!
A menos que tenha
um kart escondido
nas dobras gordas do seu pescoço,
não posso te ajudar.
Que idiota.
Gênio, é uma bala
quebra-queixo.
Você nunca conseguirá...
Aproveitando o seu ataquezinho
de raiva, querido?
Deixe-me em paz.
Olha, você quer
aquela medalha, certo?
E eu quero correr.
Então, eis a minha ideia,
você me ajuda a conseguir
um kart de verdade
e eu ganho a corrida
e recupero a sua medalha.
Você quer
que eu te ajude?
Você só precisa quebrar
umas coisas para mim.
Vamos lá.
O que diz, amigo?
-Não somos amigos.
-Qual é, parceiro.
Seu malandrão.
Qual é, amigão.
Aperte aqui.
Qual é, grandão.
Ralph, meu camarada.
Meu camarada.
Meu braço está se cansando.
Temos um trato ou não?
É melhor vencer.
Vou dizer uma coisa,
não chamam seu amigo
de "Detona" à toa.
Ali está a nave.
-Ele está aí dentro?
-Não.
Sorte a dele,
pois eu espancaria o seu corpo.
Nem o inseborg.
Precisamos encontrá-lo antes
que ponha seus ovos imundos.
Ele veio por aqui,
mas as partículas de doce no ar
devem estar interferindo
o meu sensor.
Não consigo
uma boa leitura.
Qual o problema do Detona?
Por que ele desertou?
Eu gostaria de saber,
senhora.
Ele estava todo resmungão
ontem à noite,
falando de bolos
e medalhas...
Mas nunca imaginei
que ele daria uma de Turbo.
Dar uma de Turbo?
É verdade,
vocês acabaram de ser ligados.
Bem,
quando o fliperama abriu,
Hora do Turbo era de longe
o jogo mais popular.
-E aí o Turbo...
-Fantásturbo!
-Ele amava a atenção.
Mas quando
o Estrada Explosiva chegou e...
-Nossa!
-Tomou o lugar do Turbo...
-Novo jogo!
-Beleza!
Nossa,
ele ficou com inveja.
Tanta inveja que abandonou
o próprio jogo
e tentou tomar o controle
do novo jogo.
Este é o melhor gráfico
que eu já vi.
Fantásturbo!
-Esse é o...
-Fantásturbo.
Parece o Turbo.
O que o Turbo está fazendo
neste jogo?
-Qual é.
-Sr. Litwak?
O Turbo acabou colocando
os dois jogos,
incluindo ele mesmo,
inativos.
Permanentemente.
O homem egoísta
é como um cão sarnento
-perseguindo seu próprio rabo.
-Verdade, não?
É por isso que preciso
levar o Ralph para casa
ou a mesma coisa acontecerá
com o meu jogo.
O que é isto?
-Aveia Movediça?
-Movediça?
Vou pular e pegar
um daqueles cipós.
Não consigo pular,
estou impulável.
Não temos chance.
-Vamos nos afogar aqui.
-Pare de se mexer!
Para de mexer,
estamos afundando mais rápido!
Recomponha-se.
Os cipós
são Caramelos Risadinhas.
São atraídas
pelo que as fazem rir.
Aqui, me bata novamente.
Não foi engraçado
o suficiente.
-Mais forte.
-Você é legal, não posso...
Não, senhora!
O fliperama depende de nós.
Faça o que deve fazer.
Isso é um ord...
Está funcionando!
Bata-me novamente.
Nossa, seu olho.
Posso consertá-lo.
Agora va...
Foi fantástico.
Novame...
Você leva a sério.
Carambolas!
Estamos...
Matando-os... De rir!
Merecemos um prêmio!
Certo, chega de frescura.
Temos trabalho a fazer.
Vamos lá.
Perdemos o inseborg.
Vamos, veremos melhor
lá de cima.
Pode consertar
aquela nave?
Claro que posso.
CONFEITARIA DE KART
Certo, faça seu negócio
e detone tudo.
PROIBIDO TILTS
-O que é isto?
Você é uma criminosa,
não é?
Nós apertamos as mãos.
Obrigada, grandalhão.
Que lugar é este?
-Cadê os karts?
-Temos que fazer um.
O quê?
Não, não.
Garota, é uma má ideia,
confie em mim.
Não faço coisas,
eu quebro coisas.
Parece que terá que sair
de sua zona de conforto.
Este é um bom.
Bem-vindo à Confeitaria,
vamos fazer um kart!
O que é isto?
Outro jogo?
-Sim, é um mini-jogo.
-Tem um minuto para ganhar.
-O quê?
-Vamos lá, Ralph!
Comece misturando.
Coloque os ingredientes na tigela
e jogue o lixo fora.
Escova de cabelo? Não!
Cuecas? Não, não!
-Está misturando tudo errado!
-Estou tentando!
Eu faço isto.
Esse não.
Esse sim. Nojento.
Leite? Sim, sim.
Hora da batedeira!
Qual é,
sem dormir no trabalho.
Cozinhando.
Aumente o calor e mantenha
na temperatura perfeita.
-Ralph, uma ajudinha aqui?
-Deixa comigo.
MUITO FRIO
-Ralph!
-Sem problemas,
vou pegar esta coisa.
Certo, bom.
Um pouco mais.
Sopra, segura, segura.
TEMPERATURA CERTA
-Segura... Isso!
Vamos, levante-se, Ralph,
falta 15 segundos!
-Decorando.
-Primeiro as rodas.
-Quantas?
-Quatro, burro.
-Agora uma porrada de cobertura!
-Sem problemas.
O tempo acabou!
Parabéns, você conseguiu.
E aqui está o seu kart!
Olhe, garota...
Eu tentei avisá-la.
Não consigo fazer coisas,
eu só quebro...
-Amei.
-Amou?
Amei.
Amei! Amei!
Olha, ele tem um motor
de verdade!
Olhe para estas rodas.
Nossa!
Amei! Finalmente tenho
um kart de verdade.
Vamos, uma obra de arte
como esta deve ser assinada.
Pasteizinhos.
Aqui é o Papa Barbado.
O Tilt está na Confeitaria.
Passe para o Rei Doçura.
FEITO POR VANELOPE E RALPH
Nossa, o quê?
Você tem dentes?
Acho que nunca o vi
sorrir antes.
Não estou sorrindo.
Eu estou com gases,
está bem?
Pare aí mesmo, Tilt!
E Detona Ralph.
Ligue o kart.
-Certo...
-O que está esperando? Vamos!
Eu não sei como dirigir
um kart de verdade.
Você não...
O quê?
-Está ferido, Majestade?
-Não, foi só glacê.
-Peguem-nos!
-Espera!
Pare em nome do rei!
Saia da estrada!
Em direção
à montanha de Coca-Cola Zero!
-Entre na parede!
-O quê?
Bem ali, entre os pirulitos
sem açúcar.
-Está louca?
-Faça logo!
Onde eles foram?
Tinham só feito a curva.
Encontrem aquele Tilt.
Destruam aquele kart!
Ela está proibida
de correr.
Deixe eu ver se entendi.
-Você não sabe dirigir.
-Não tecnicamente.
-Só pensei que...
-O que você achou?
Ganharei a corrida magicamente
porque eu realmente quero.
Olha aqui, sabichão,
eu sei que sou piloto,
posso sentir
no meu código.
É isso, nunca vou conseguir
minha medalha de volta.
O que há
de tão interessante
-nessa medalha afinal?
-Tão interessante?
Pode ser um choque
para você,
mas, no meu jogo,
eu sou o vilão
-e eu vivo no lixão.
-Legal!
Não.
Nada legal.
Anti-higiênico, solitário
e entediante.
E essa medalha
mudaria tudo isso.
Chegaria em casa
com ela no pescoço
e eu ganharia uma cobertura,
tortas, esculturas de gelo
e fogos de artifício.
São coisas de adulto,
você não entenderia.
Não, eu entendo.
É exatamente o que correr
significa para mim.
-Adivinha?
-O quê?
Manchete: nenhum de nós
vai conseguir o que quer!
O que foi isso?
Fonte termal
de Coca-Cola Zero.
-Cuidado com os Mentos.
-Sim, olha só!
Tem que tomar cuidado
com o respingo, é muito quente.
É, percebi.
Obrigado.
Que sucata é essa?
Acho que é uma fase bônus
inacabada.
Sim, é bem maneiro,
não é?
Achei aquela
passagem secreta
e agora eu vivo aqui.
Entendeu?
Olha, olha!
Bem-vindo à minha casa.
Eu durmo nesta cama de doces
e me enrolo toda
como uma mocinha sem teto.
Sozinha?
Com todo este lixo
em torno de você?
Sim.
Todo mundo aqui
diz que eu sou um erro
e que eu nem deveria existir.
O que você esperava?
Escute, garota...
Sei que não é
da minha conta,
mas por que você insiste
em ficar neste jogo?
Você realmente não sabe
de nada, não é?
Tilts não podem sair
de seus jogos.
É uma das alegrias
de ser eu.
O que está fazendo?
Qual é!
Eu sei que é um lixão,
mas é tudo que tenho.
Se quer ser piloto,
tem que aprender como dirigir.
Não pode fazer isso
se não tiver uma pista.
Certo.
Vamos logo,
temos algumas lições a aprender.
Vou aprender a dirigir,
espera...
-Você sabe dirigir?
-Claro.
Digo, eu nunca dirigi, mas,
olha, eu pilotei uma nave hoje.
-Você bateu.
-Entra, quão difícil pode ser?
Certo.
Dê a partida.
É isso aí.
-Tem uns botões no chão.
-Pedais.
Pedais,
certo.
Agora...
Esse é o pedal de andar.
Esse, acredito,
é o parador.
E este...
Espere, o que é isto?
-Parece que não faz nada.
-O que esta alavanca faz?
Certo, muito bem.
Vamos tentar novamente.
Procuro um motorista
qualificado
Se acha que é a pessoa certa,
pegue a minha carona
Sou uma máquina calibrada
com velocidade supersônica
Com teto solar
e pose de mafioso
Se você sente,
avise-me, avise-me
Dê-me a partida e me veja
avançar, avançar
Levo-o aonde quiser,
se é que me entende
Tenho um carro que é
mais macio que uma limousine
Vai de 0km a 60km
-Em 3,5s
-Certo, agora troque.
Querido, você tem a chave
-Cale-se e dirija
-Troque novamente.
Dirija, dirija, dirija
Cale-se
e dirija, dirija, dirija
Eu lhe disse,
correr está no meu código.
Se você sente,
avise-me, avise-me
-Vou pegar a medalha de volta!
-Ralphie, olha isto!
Levo-o aonde quiser,
se é que me entende
Tenho um carro que é
mais macio que uma limousine
Vai de 0km a 60km
em 3,5s
Querido, você tem a chave
Cuidado!
Cale-se
e dirija, dirija, dirija
Cale-se e dirija,
dirija, dirija, dirija
Cale-se e dirija
Como me saí?
Você quase explodiu
a montanha inteira.
Certo,
é uma boa observação.
Tem que controlar
o Tilt, garota.
Certo, vou me controlar!
E daí você acha
que terei chance?
Pequena.
Eu vou ganhar!
-Soco do vencedor.
Encontraram-na?
Diga-me que a encontraram!
Não?
Vão, saiam daqui!
Para cima, para cima,
para baixo, para baixo...
Início.
Os códigos...
São o sangue vital do jogo.
Onde está você?
Vejamos.
Estádio? Não.
Jumbotron?
Lá está!
A taça do vencedor.
Um destes não é como os outros,
é você!
Darei-lhe uma boa
e nova casa.
REI DOÇURA
Sucesso!
Bill Depressivo,
estou de saída,
você está no comando do castelo
até eu voltar.
VANELOPE DOCINHO
Seu rosto
ainda está vermelho.
É melhor bater de novo
com o martelo.
Isso não é um machucado,
senhora.
É um fulgor de paixão
em minhas bochechas.
Certo.
Senhora, tenho que dizer...
Você é uma garota explosiva.
Uma garota explosiva.
Garota explosiva.
Garota...
Saia!
-Só chamei-a de garota explosiva.
-Eu disse para sair.
Caramba.
BEM-VINDO
Sim?
Sou o Conserte Felix Jr,
senhor,
do jogo Conserte Felix Jr.
Viu meu amigo, o Ralph?
-Detona Ralph?
-Esse mesmo!
Deveríamos tê-lo prendido
quando tivemos a chance.
Prendido?
Não cometerei o mesmo erro
com você.
Rápido, vamos.
Estamos perdendo tempo.
Venha, Ralph.
Isto está acontecendo mesmo.
Quase não acredito,
digo,
sonhei com isto
por tanto tempo
e agora acho que vou vomitar,
na verdade.
Acho que vou vomitar.
Sabe, como um vomirroto?
-O quê?
-Vômito e arroto juntos.
E você sente
aquele gosto...
Aquilo vai subindo...
Isto é tão entusiasmante!
Sim.
É entusiasmante.
Estou pronta para ser
uma verdadeira piloto?
Ralph, e se os jogadores
não gostarem de mim?
Quem não ama uma pirralha
com o cabelo sujo?
Qual é.
Eles vão te adorar.
Sabe por quê?
Porque você é uma vencedora.
-Sou uma vencedora.
-E é adorável.
Sou adorável!
Todos gostam
de uma adorável vencedora!
-Isso aí!
-Certo, venha, me escute.
Se ficar nervosa,
repita consigo mesma:
"Preciso da medalha do Ralph
ou a vida dele estará arruinada."
-E divirta-se, entendeu?
-Entendi.
Espere!
-Aguenta aí.
-Aonde você vai?
Esqueci de uma coisa,
já volto!
Crianças.
Ralph! Aí está você!
Olá!
-Você?
-Vim sozinho, desarmado...
Já me cansei de você,
calça de almofadas!
Acalme-se, por favor.
Não. Pare.
Vou te bater
até sair a sua doçura!
Não bateria
em um cara de óculos, bateria?
Bateu em um cara com os óculos.
Muito bem.
-O que quer, Doçura?
-Só quero falar com você.
Não estou interessado
em nada que tenha a dizer.
Que tal isto?
Está interessado nisto?
Minha medalha!
-Como você...
-Não importa.
É sua!
Vá em frente e pegue-a.
HERÓI
Tudo que eu te peço
é que me ouça.
-Sobre o quê?
-Ralph,
você sabe qual é a pior parte
de ser um rei?
Fazer o que é certo,
não importa o quê.
-Vá direto ao ponto.
-E este é:
preciso de sua ajuda,
sei que é triste,
mas a Vanelope
não pode correr.
Por que vocês são contra ela?
Não sou contra ela!
Estou tentando protegê-la.
Se Vanelope ganhar
a corrida,
será colocada
na seleção de pilotos.
Assim, os jogadores poderão
escolhê-la como avatar.
Quando eles a virem tiltando,
contorcendo-se, sendo ela mesma,
pensarão que nosso jogo
está quebrado.
Seremos inativados
para sempre.
Todos os meus súditos
ficarão sem teto.
ATENÇÃO
NÃO ENTRE
Mas haverá um
que não poderá escapar,
porque ela é um Tilt.
Aude-me!
Alguém me ajude!
E quando o jogo
for desligado da tomada...
Ela morrerá com ele.
Você não sabe
se isso vai acontecer.
-Os jogadores podem amá-la.
-E se não amarem?
Eu sei que é difícil,
mas os heróis têm que fazer
as escolhas difíceis, não é?
Ela não pode correr, Ralph.
Mas ela
não me dará ouvidos.
Posso contar com você
para fazê-la entender isto?
Muito bem.
Vou dar um tempo a sós
para vocês dois.
FEITO POR VANELOPE E RALPH
Voltei!
-Sentiu minha falta?
-Sim...
-Podemos conversar um pouco?
-Espere, primeiro, ajoelhe-se.
-O quê? Não, nós...
-Ajoelhe logo.
Tudo bem.
Agora,
feche os olhos.
-Vanelope...
-Quieto, fecha.
Certo, pode abrir.
Para Cérebro Fedido.
-Nossa, obrigado.
-Vire.
VOCÊ É MEU HERÓI
Eu fiz para você.
Para o caso
de não ganharmos,
não que eu ache que há
a menor chance de isso acontecer.
Obrigado, garota.
-Ouça...
-Levante-se, meu campeão real.
Eu tenho um encontro
com o destino.
Ralph, vamos lá,
mexa sua bundola.
-Estive pensando...
-Isso é perigoso.
Quem liga para
esta corrida estúpida, não é?
-Isso não é engraçado, Ralph.
-Falo sério.
Foi divertido construir o kart
e tudo mais, mas...
Talvez não devesse correr.
Alô!
Ralph está ai?
Gostaria de falar com ele,
por favor.
Estou dizendo
que não pode ser piloto.
O quê?
Por que você...
Espere um minuto.
-Não!
-Onde arranjou isto?
Olha, vou ser direto com você,
garota.
-Falei com o Rei Doçura...
-Rei Doçura?
-Sim.
-Trocou-me por uma medalha?
Não, eu...
Você não entende.
Não, eu entendo perfeitamente.
-Traidor!
-Não sou traidor, ouça...
Você é um traíra
e eu não preciso de você.
Posso vencer
a corrida sozinha.
Estou tentando
salvar a sua pele, garota.
Coloque-me no chão!
Solte-me!
Não, você vai me ouvir.
Sabe o que acontecerá
quando te virem tiltando?
-Pensarão que o jogo quebrou.
-Não me importo. Mentiroso!
Melhor se importar,
se seu jogo desligar,
-você também será desligada
-Não ouço nada.
Saia da minha frente!
-Eu vou correr.
-Não vai.
-Tire-me daqui, Ralph, agora!
-Não!
Estou fazendo isto
para o seu próprio bem.
Espere, espere...
Não!
Não, não, não!
Por favor, Ralph, não!
Pare!
Não!
Você é mesmo
um vilão.
Olá?
Tem alguém em casa?
Felix?
-Mary?
-Bem...
Você fez mesmo.
Gene...
-Onde estão todos?
-Partiram.
Depois que Felix foi atrás
de você e não voltou,
todos entraram em pânico
e abandonaram o navio.
Mas estou aqui agora.
Tarde demais, Ralph.
Litwak vai nos desligar amanhã.
Mas que nunca digam
que não sou homem de palavra.
O lugar é seu, Ralph.
Aproveite.
Gene, espere.
Ouça,
não é isto que eu queria.
O que você queria, Ralph?
Eu não sei...
Eu só...
Eu só estava cansado de viver
sozinho no lixão.
Agora pode viver sozinho
na cobertura.
VOCÊ É MEU HERÓI
CORRIDA DOCE
Pastilha de tosse,
me explique uma coisa.
Se era para Vanelope
não existir,
por que a foto dela está
na lateral do console do jogo?
O que está havendo neste
coração de trevas açucarado?
-Nada.
-Fale.
-Não.
-Vou te lamber.
-Não faria isso.
-Não?
Parece lixa.
Quantas lambidas serão
para chegar no seu coração?
-Vou levar para o meu túmulo.
-Ainda não?
Dizem que você
é amargo com razão.
-Já chega?
-Certo, eu falo.
Vanelope era uma piloto,
mas nosso Rei Doçura
tentou deletar o código dela.
Deletar o código dela?
Então por isso
ela é um Tilt?
-Por que ele fez isto com ela?
-Eu não sei.
-Como quiser...
-Não, não, juro que não sei.
Ele literalmente
prendeu nossas memórias.
E não consigo me lembrar.
Ninguém consegue.
Mas sei disto:
Ele fará tudo
para ela não correr,
porque se ela cruzar
a linha de chegada,
o jogo resetará
e ela não será mais um Tilt.
-Onde ela está agora?
-Na masmersão com Conserte Felix.
-Felix?
-Desculpe, é tudo que sei.
É tudo que eu sei,
eu juro.
Por favor, não me coloque
na sua boca imunda de novo.
-Fique aí.
-Certo, ficarei.
Ficarei.
Obrigado.
Vamos lá,
eu sei que você está aí.
Pesadelo
de sacarina saturada.
Mas...
Onde?
O Dia do Juízo Final e Armagedom
tiveram um bebê
e ele é feio.
Olá?
Alguém, qualquer um,
por favor, me tirem daqui.
Como é mesmo?
Vou detonar!
Por que eu conserto
tudo que toco?
Felix!
Ralph!
Estou tão feliz em vê-lo!
Espere, não, não estou.
O que você tem a dizer?
Não quero ouvir,
não estou falando com você.
Certo, não fale.
Tudo bem.
Mas precisa consertar este kart
para mim.
Não tenho que consertar bulhufas,
perdoe minha boca.
Estão tão zangado
com você.
Você faz ideia
do que me fez passar?
Perambulei por todo o universo
procurando por você.
Quase me afoguei
em Aveia Movediça!
E então...
Conheci a garota mais explosiva.
Ele me faz sentir
o fulgor de uma paixão.
Mas ela recusou
meus sentimentos
e agora eu estou na prisão.
-Felix, recomponha-se.
-Não, Ralph!
Você não sabe o que é
ser rejeitado
e tratado
como um criminoso.
Eu sei, sim.
Comigo é assim todos os dias.
-É mesmo?
-Por isso eu fugi.
Tentei ser um mocinho,
mas não sou.
Sou só um vilão.
Preciso de sua ajuda.
Tem uma garotinha, cuja única
esperança é este kart.
Por favor, Felix,
conserte-o.
Prometo que nunca mais tentarei
ser bom de novo.
BEM-VINDO À MASMERSÃO
Eu sei, eu sei,
sou um idiota.
-E?
-E um verdadeiro pateta.
-Um bebezão egoísta de fraldas.
E?
Um cérebro fedido?
O cérebro mais fedido
de todos.
LARGADA
FÃS SORTIDOS
COM NOZES
Meus doces súditos,
posso, sem hesitação alguma,
assegurar-lhes
que nunca estive mais feliz
em toda a minha vida
ao dizer
as seguinte palavras:
Que a corrida para o novo quadro
de pilotos comece!
VAI!
Tudo bem!
Lembre-se,
você não tem que vencer.
Só passe a linha de chegada
e será uma piloto de verdade.
Já sou uma piloto
de verdade.
E eu vou vencer.
AUSENTE
VANELOPE DOCINHO
Usem suas armas!
Sorvetada!
Doces Teleguiados!
Toma uns doces!
Atrás de você!
Na sua frente!
-É Tilt!
-Tilt!
Acenda-as,
Cabeça de Vela.
O que é isto?
Bombas Cerejas!
Eu te disse.
Você é um acidente
prestes a acontecer.
A minha vela!
Tudo bem.
Tenho que manter o controle.
Chega de tiltar!
Certo, garota, vamos terminar
sem mais nenhuma surpresa.
Espero que esteja feliz,
palhaço!
Este jogo já era
e é tudo sua culpa!
-Minha senhora, você voltou!
-Calado, Conserte!
Aquele inseborg que você trouxe.
Multiplicou-se.
Não! Ele morreu no pântano
de caramelo, acredite.
Baboseira.
Ouça, pessoal,
vão para a Estação Central
de Jogos, agora!
Ande, vamos!
CHEGADA
Não!
Saia da minha pista!
Você é louco?
Eu te proíbo...
De cruzar aquela linha
de chegada!
Pare com isto!
Ralph, olhe!
Garota!
-Pare!
-Solte-me!
Não vou deixá-la desfazer
todo o meu trabalho!
Aquele é...
Não acredito!
Mas quê...
Quem é você?
Sou o Turbo!
O maior piloto de todos!
E eu não reprogramei este mundo
para deixar você
e aquele javali com mau hálito
tirarem isto de mim!
Fantásturbo!
Fim da linha, Tilt!
Tilt, é isto!
Vamos, Vanelope. Sei que disse
que não faria de novo,
mas fará mais uma vez.
Apenas foque-se
e se concentre e...
Tilt.
Santa Mãe do Achocolatado,
eu consegui!
Não!
Vamos, garota!
A linha de chegada
está totalmente livre!
Não!
Garota!
Garota, você está bem?
Estou bem!
Vamos terminar esta corrida!
Minha nossa.
Vamos!
Temos que sair daqui!
Mas eu não cruzei
a linha de chegada!
Não há linha de chegada.
Movam ou morram, pessoal!
Vamos, saiam agora!
PARTAM EM DOCE TRISTEZA...
VOLTEM LOGO!
-Não vai funcionar.
-Temos que tentar.
-Garota!
-Ralph, eu te falei.
Não posso deixar o jogo.
-Vamos.
-Ralph, pare!
-Ralph!
-Tem que funcionar!
Pare!
Não adianta!
Tudo bem, Ralph.
Certo, Conserte,
já foi todo mundo.
Agora temos que explodir
esta saída.
Vá.
Vá sem mim.
Mas e este jogo?
Não há nada
que possamos fazer.
Sem um farol não há
como parar estes monstros.
Farol.
Fique com o Felix.
Empreste-me isto, moça.
Ralph, vai para onde?
Tenho que detonar
umas coisas.
-Encontro-a na linha de chegada!
-Não! Espere!
Conserte, venha
para trás de mim!
Vamos!
Mais um!
Bem-vindo
à Fase do Chefão!
Turbo.
Por sua causa, Ralph,
agora sou o vírus mais poderoso
do fliperama!
Posso dominar
qualquer jogo que quiser!
Eu deveria te agradecer,
mas seria mais divertido
te matar.
Volte aqui, homenzinho.
Tome uns doces.
Onde acha que está indo?
Ainda não terminei
com você.
-Vamos subir!
-Não!
Ralph!
Para trás!
Garota!
Vanelope!
Olha só,
é a sua amiguinha.
Vamos vê-la morrer
juntos.
Não!
Fim de jogo
para vocês dois.
Não!
Só para mim.
-Ralph!
-Vanelope!
Eu sou mau.
E isso é bom!
Eu nunca serei bom
e isso não é ruim.
VOCÊ É MEU HERÓI
Não há ninguém
que eu queira ser,
além de mim.
-Garota!
-Não se preocupe!
Tenho tudo sob controle!
Seus tolos.
Por que estão indo
em direção à luz?
Não!
Sim!
Indo em direção à luz!
Chocolate!
É chocolate!
Eu amo chocolate!
Lindo chocolate!
Você conseguiu, Ralph!
É isso aí, mano!
Eu...
Desculpe-me...
Consertado.
-Pronta para isto?
-Pronta como nunca.
Por que tanto brilho mágico?
VANELOPE DOCINHO
MEMÓRIA DOS PILOTOS
MEMÓRIA DOS CIDADÃOS
Agora eu me lembro.
Todos saúdem a soberana legítima
da Corrida Doce,
a Princesa Vanelope.
Eu me lembro,
ela é uma princesa.
-É mesmo.
-Sentimos muito pela forma
-que a tratamos.
-Sim, eram só piadas.
Só fiz
o que a Caramelyta mandou.
Como sua princesa misericordiosa,
eu aqui decreto
que todos que foram
maus comigo alguma vez serão...
Executados.
-O quê?
-Não, por favor!
-Por favor.
-Minha nossa.
Este lugar acabou
de ficar interessante.
Eu não quero morrer.
Estou só brincando.
-Está?
-Pare de chorar, Caramelyta.
Estou tentando,
mas não quer parar.
Esta é a verdadeira você.
-Princesa.
-Ralph, você é doido?
Qual é!
Esta não sou eu.
Esta sou eu.
O código pode dizer
que sou uma princesa,
mas sei quem
eu realmente sou, Ralph.
Eu sou uma piloto com o melhor
superpoder do mundo.
Eu estava aqui.
Eu estava ali.
Eu estava atravessando paredes.
Não abrirei mão disso.
Desculpe-me por perguntar,
mas sem uma princesa,
quem vai nos liderar?
-Sim! Quem?
-Eu.
Estou pensando em algo do tipo
de uma Democracia Constitucional.
Presidente Vanelope Docinho.
Soa legal, não acham?
Conserte, Detona,
o fliperama está prestes a abrir.
Vamos andando.
Agora você poderia ficar aqui
e viver no castelo.
Teria sua própria ala
e ninguém nunca reclamaria
do seu fedor
e nunca mais te tratariam mal.
Você poderia ser feliz.
Eu já sou feliz.
Tenho a amiga
mais legal do mundo.
Além disso,
tenho um trabalho a fazer.
Pode não ser tão chique
quanto ser presidente,
mas é a minha missão.
E é uma grande missão.
Você vem, mano?
Até mais,
Presidente Peido de Pena.
Au revoir,
Cueca de Ovo.
Adeus,
Alteza Olhuda.
Tchau,
Terrível Odor Corporal.
-Hasta la vista...
-Ralph.
-Certo, continuará.
-Sim.
Vou detonar!
O Ralph está de volta!
Não é ótimo?
A gangue está toda aqui!
Estou feliz em reportar,
e ficarão felizes em saber,
vou viver um jogo
de cada vez.
-É isso aí!
-Isso!
É claro que o trabalho
não mudou.
Mas, novidade: os moradores
estão sendo legais comigo.
Isso me deixou pensando
sobre os pobres caras
abandonados
e sem jogo.
-Então, eis o que fizemos:
-Vamos detonar!
Pedimos que nos ajudassem
nos níveis de bônus.
Podemos consertar.
Estou dizendo, não somos
populares assim há anos.
É loucura!
Os jogadores dizem
que somos retrô,
que significa:
"Velho, mas legal".
E eu decidi que viver
em um lixão
não me fazia
muito bem,
então,
eu limpei tudo.
Construí para mim uma cabana
e algumas para os novatos.
Bem, com uma ajudinha
do Felix.
Adivinha quem foi o padrinho
no casamento dele e da Calhoun.
É isso aí, amigos,
o velho Mãos Detonadoras.
Um evento muito elegante,
deveria ter visto, um esplendor.
E nenhum inseto.
E, sejamos sinceros,
lágrimas foram derramadas.
Mas tenho que dizer,
a melhor parte do meu dia
é quando sou jogado do telhado.
Porque quando os moradores
me levantam,
eu tenho uma visão perfeita
da Corrida Doce,
e posso ver
a Vanelope correndo.
A garota tem
um talento inato.
Os jogadores a amam,
com Tilt e tudo mais.
Assim como eu sabia
que a amariam.
Afinal, não preciso
de uma medalha
para me dizer
que sou um mocinho.
Porque se aquela garotinha
gosta de mim...
O quão ruim
eu posso ser?
PRESSIONE COMEÇAR
Quando posso vê-lo de novo?
Olhe para o céu,
as estrelas brilharão para você
Veja o mundo
porque tudo está novo
Não feche os olhos pois seu
futuro está pronto para brilhar
É uma questão de tempo
até que aprendamos a voar
Bem-vindo
ao ritmo da noite
Há algo no ar,
não pode negar
Foi divertido,
mas agora tenho que ir
A vida é curta demais
para ir devagar
Mas antes que eu vá
e pegue a estrada
Preciso saber
Quando poderemos
fazer isto novamente?
Quando poderei
vê-lo e novo?
Quando poderemos
fazer isto novamente?
Preciso saber
Quando poderei
vê-lo de novo?
Juntos pelo quadril,
seu colega precisa de você
A vida é uma viagem
pela estrada que o leva
Olhe ao redor para todas
as montanhas que não escalou
É uma questão de tempo
até que aprendamos a voar
Bem-vindo
ao ritmo da noite
Há algo no ar,
não pode negar
Foi divertido,
mas agora tenho que ir
A vida é curta demais
para ir devagar
Mas antes que eu vá
e pegue a estrada
Preciso saber
Quando poderemos
fazer isto novamente?
Quando poderei
vê-lo de novo?
Quando poderemos
fazer isto novamente?
Preciso saber
Quando poderei
vê-lo de novo?
Não feche os olhos pois seu
futuro está pronto para brilhar
É uma questão de tempo
até que aprendamos a voar
Bem-vindo
ao ritmo da noite
Há algo no ar,
não pode negar
Deixe-me saber
antes de eu em despedir
Quando poderei
vê-lo de novo?
Quando poderemos
fazer isto novamente?
Quando poderei
vê-lo de novo?
Quando poderemos
fazer isto novamente?
Foi divertido,
mas agora tenho que ir
A vida é curta demais
para ir devagar
Mas antes que eu vá
e pegue a estrada
Diga-me quando poderei
vê-lo de novo?
Quando poderei